iOS App Store

Name: 
Privacy Policy URL:

Category
Primary: 
Secondary: 


Version Information
App Preview and Screenshots (zur App Preview: https://developer.apple.com/app-store/app-previews/)
iPhone: 5.5-Inch Display, 4.7, 4, 3.5
iPad: 12.9-Inch Display, 9.7

Description:
--> A description of your app, detailing features and functionality. It will also be used for your Apple Watch app. max. 4000 characters

Mobilot (der mobile Pilot) ist ein System zum einfachen Erstellen von kontext-orientierten Informationen. Eine kontext-orientierte Information wird angezeigt, wenn sich die User in einer bestimmten Situation befinden z.B. an einem bestimmten Ort.
Mit Mobilot können so einfache Naturlehrpfade oder auch komplexere Rätselrallyes von Jedermann ohne Programmierkenntnisse erstellt werden.

Funktionen:
* Mobidule (mit Mobilot erstellte eigenständige Anwendungen) vom Typ "default" und "rallye" administrieren und konsumieren
* Stationen innerhalb von Mobidulen erstellen, die an eine Geo-Position (GPS) gebunden sind
* Station mit Hilfe von Kategorien gliedern
* Editierrechte für ein Mobidul über Mitmach-Codes vergeben
* Regeln für Stationen erstellen
  ** Station frei schalten, wenn Geo-Position erreicht
  ** Station frei schalten, wenn Code richtig eingegeben
  ** Station innerhalb einer vorgegebenen Zeit absolvieren
  ** Punktesystem



Das an der FH St. Pölten entwickelte, frei verfügbare LBS-Tool Mobilot ermöglicht die kollaborative Erstellung eigener Naturlehrpfade und Rätselrallys, die Verortung interessanter Sehenswürdigkeiten und Bauwerke sowie die Durchführung von „location based games“. Gestartet werden kann mit den TeilnehmerInnen innerhalb von wenigen Minuten, ohne jeglicher technischen Vorbereitung, einfach jeder mit seinem eigenen Smartphone, eine funktionierende Internetverbindung vorausgesetzt.
Mobilot wurde bereits in mehreren Versuchen mit SchülerInnen des sekundären Bildungssektors erfolgreich eingesetzt. 
In diesem Beitrag werden die Erfahrungen aus diesen Versuchen präsentiert, pädagogisch sinnvolle Einsatzmöglichkeiten für location based services besprochen und das Tool Mobilot vorgestellt.




Mobilot wird im Projekt seekoi von Januar bis Dezember 2016 weiterentwickelt und wird über den 10. Call von Netidee durch die Internet Foundation Austria (IPA) gefördert.

Keywords:
--> One or more keywords that describe your app. Keywords make App Store search results more accurate. Separate keywords with a comma. max. 100 characters
Mobile, Kontext, GPS, 


Support URL:
--> A URL with support information for your app. This URL will be visible on the App Store.

Marketing URL:
--> A URL with marketing information about your app. This URL will be visible on the App Store.

General App Information
App Icon
--> This icon will be used on the App Store and must be in the JPG or PNG format, with a minimum resolution of at least 72 DPI, and in the RGB color space. It must not contain layers or rounded corners.

Copyright
--> The name of the person or entity that owns the exclusive rights to your app, preceded by the year the rights were obtained (for example, "2008 Acme Inc."). Do not provide a URL.

App Review Information
Contact Information 
First Name:
Last Name:
Phone Number:
Email:

Demo Account
? A demo account is required to use all the features of the app.
Username: 
Password:

Notes
--> Additional information about your app that can help during the review process. Include information that may be needed to test your app, such as app-specific settings. max. 4000

Version Release
? Manually release this version
? Automatically release this version
? Automatically release this version after App Review, no earlier than



Google PlayStore
Titel (max. 30):
Kurze Beschreibung (max. 80):
Lange Beschreibung (max. 4000):

KATEGORISIERUNG
App-Typ: [Apps|Spiele]
Kategorie: ...
Einstufung des Inhalts: [Stufe 1 - Hoch | Stufe 2 - Mittel | Stufe 3 - Niedrig]
Neue Einstufung des Inhalts: Fragebogen durchklicken

KONTAKTINFORMATIONEN
Website: 
E-Mail-Adresse*:
Telefon:

DATENSCHUTZERKLÄRUNG
Unten kannst du eine URL zu einer Datenschutzerklärung für diese App bereitstellen. Schau dir außerdem unsere Richtlinien zu Nutzerdaten an, um typische Verstöße zu vermeiden.
Datenschutzerklärung: 

